bom.
Se uma entidade recebe perdão de uma dívida com o terceiro,
o que acontece com a apuração do resultado, o passivo irá diminuir.
O ativo ficará constante e o patrimônio líquido irá aumentar.
O passivo irá aumentar de perdão de dívida. O passivo nem aumenta, né?
Se deu o perdão de dívida, o passivo irá diminuir,
o ativo diminuiu o patrimônio líquido e a aumentar
o passivo irá diminuir,
O ativo ficará constante e o patrimônio líquido irá diminuir.
O passivo vai diminuir, o ativo fica constante e o patrimônio líquido aumenta.
Por que que não é esse Aqui? Recebi perdão de dívida, não vou pagar nada.
Então não tem como meu ativo diminuir agora
o desconto numa duplicata o ativo diminui,
mas eu gero um resultado positivo.